Trải nghiệm ngày hôm qua là cả ngày Ta đã phải dành thời gian
với cảnh sát để giải thích cho họ.
Và bây giờ Ta cảm thấy rằng ở Maharashtra, có một sự cai trị của Mafia.
Và chúng ta phải đối mặt và chứng minh điều đó.
Ta rất tiếc vì một số người đã bị thương nặng
và Ta nghĩ sau Lễ Puja họ sẽ đưa các con đến bệnh viện.
Ở đây có một bệnh viện rất tốt, nơi chúng ta có những bác sĩ rất giỏi.
Và sau đó Ta yêu cầu các con biết rằng,
cái ác và cái thiện, luôn phải đấu tranh và chiến đấu.
Trước đây, tại đất nước Maharashtra vĩ đại này, tất cả các vị thánh đều bị tra tấn,
đến mức thật đáng kinh ngạc là bất chấp tất cả những điều đó
họ vẫn giữ ngọn cờ tâm linh rất cao.
Họ vẫn còn tồn tại, chính những người đó,
những người đã tra tấn các vị thánh và Ta nghĩ họ cũng chính là những người
đã hành xử một cách tồi tệ như vậy đối với tất cả các con.
Loại bản ngã này hình thành trong mỗi người
– ngay cả trong các hành giả Sahaja, nó cũng hình thành.
Và họ luôn ở trong một bối cảnh khác.
Đây giống như kiểu hành vi của Hitler là người ta chọn ra một vấn đề nào đó.
Một vấn đề có thể là bất cứ điều gì, giống như họ đang nói rằng
“chúng tôi đang cố gắng loại bỏ tất cả những niềm tin mù quáng”. Ý Ta là,
Ta đã làm điều này trong mười tám năm, họ có thể làm gì hơn thế nữa?
Và Ta đã loại bỏ tất cả những niềm tin mù quáng của các con vào đủ loại những điều ngu ngốc
mà cái gọi là tôn giáo đã dạy cho các con.
Trong mọi tôn giáo, không có vấn đề chỉ riêng đạo Hindu.
Nhưng ở đây họ không dám nói bất cứ điều gì về người Hồi giáo
bởi vì người Hindu là những người rất hiền lành.
Họ (người Hồi giáo) muốn rằng tất cả các ngôi đền phải bị dỡ bỏ,
tất cả các vị Thần phải bị vứt bỏ.
Tất cả những điều này Ta nghĩ Rajneesh là đạo sư của họ bởi vì ông ta đã làm một...
ông ta đã làm một cuộc triển lãm nơi ông ta cố gắng thể hiện
rằng Ganapati là một thứ gì đó rất buồn cười và tất cả những thứ tương tự.
Bây giờ về mặt y học, các con biết trong Sahaja Yoga,
rằng không có Ganesha chúng ta không thể chữa được nhiều bệnh. Đó là một sự thật.
Vì vậy, một kẻ ngu ngốc nói như vậy, bây giờ đã trở thành đạo sư của những người này
những người bị loại bỏ trên toàn thế giới và những người đã bị sỉ nhục.
Vì vậy, một vài tờ báo này đã biến ông ta thành một đạo sư, có lẽ là
họ đang làm theo phương pháp của ông ta khi nói rằng chúng ta nên,
chúng ta nên thoát khỏi tất cả những ý tưởng này và ý tưởng kia.
Nhưng họ đã đi đến mức cho rằng tất cả tâm linh đều là ảo tưởng.
Thật là một trò đùa. Và rằng chúng ta nên từ bỏ
tất cả, tất cả các bài đọc và tất cả sự hiểu biết về tâm linh.
Nhưng họ không biết rằng di sản của họ là tâm linh.
Và cả thế giới phụ thuộc vào điều đó.
Cả thế giới, bởi vì khi mọi người bắt đầu phát triển công nghiệp,
và ngày mai các con có cả ngày. Vì vậy các con có thể đi xe buýt.
Các con có thể xuống đó, và các con có thể mua sắm và những thứ khác,
rồi quay lại đây. Ngày mai các con cũng có thể làm như vậy.
Ngày kia, ông Govind của chúng ta đã rất tử tế mời tất cả các con đến nhà ông ấy,
vì ông ấy là một người cực kỳ hào phóng. Vì vậy,
và khi Ta nói với ông ấy rằng, “Ông phải nhận tiền từ Ta”,
ông ấy đã tranh cãi với Ta, “Mẹ ơi, xin hãy cho con cơ hội đầu tiên này.
Đây là vinh dự lớn lao của con rằng… (nói tiếng Marathi và Hindi với ai đó)
Vậy… Cứ để họ đến, nếu họ muốn đến.”
Vậy thì chương trình là ngày kia,
sau việc này, ông ấy nói nó sẽ kết thúc vào lúc 12:30 hoặc một giờ.
Vì vậy, các con sẽ có tối nay và cả ngày mai để mua sắm.
Nhưng Ta nghĩ sau đó các con không nên bận tâm nhiều về việc mua sắm nữa.
Bất cứ điều gì các con phải làm, tốt hơn là hãy hoàn thành vào ngày mai.
Và sau đó các con cũng phải đến tham dự chương trình.
Ngày kia nếu các con nán lại thì sẽ rất khó khăn.
Vì vậy, tất cả các con nên đến đó, dùng bữa, và sau đó đi đến Ganapatipule.
Đây là chương trình. Vậy là các con sẽ đến Ganapatipule vào buổi tối.
Ta hy vọng mọi việc đã rõ ràng với các con.
Và bất cứ thứ gì các con muốn mua, các con phải mua ở đây. Nhưng Ta phải nói rằng
một số các con thực sự, thực sự không biết lụa thật là gì.
Và Ta đã thấy một số người mua những thứ kinh khủng.
Và các con không nên mua loại lụa quá mỏng vì nó chỉ dùng được trong tám ngày.
Và sau đó nó sẽ hỏng. Vì vậy, đừng mua những thứ rẻ tiền.
Một chiếc sari tốt, sari lụa, thì tốt hơn mười chiếc sari tồi.
May mắn là bây giờ chúng ta có một số sari mà các con muốn, những chiếc sari in hoa văn
mà Ta có thể đưa cho các con ở Ganapatipule. Những chiếc sari in hoa văn đẹp,
bằng lụa tassar và cả lụa thường. Chúng ta sẽ có chúng ở đó. Tất cả các con có thể mua ở đó.
Còn gì nữa không?
Bởi vì Ta không nghĩ Ta sẽ gặp lại các con nữa có lẽ cho đến khi chúng ta đến Ganapatipule.
Bây giờ nếu các con có thể mua được những thứ cho bhajan, xin hãy mua đi.
Ta đã tặng quà cho các con hai lần. Nhưng các con không bao giờ mang chúng theo trong chuyến đi của mình
và lần này nữa, Ta không muốn gặp phải chuyện như vậy. (Tiếng Hindi).
Chỉ cần cho họ xem. Bất cứ thứ gì như thế này, xin hãy mua nó. Rất quan trọng.
Ta đã tặng quà cho các con hai lần nhưng lần nào cũng rất khó
để đến cửa hàng và mua nó cho các con. Nếu các con có thể mua được chúng, xin hãy mua đi.
Ít nhất một vài người trong các con nên có chúng. (nói tiếng Marathi với ai đó)
Anh ấy sẽ sắp xếp, các con tốt hơn nên mua.
Bây giờ thực tế tất cả các cuộc hôn nhân đã được quyết định. Còn lại một hoặc hai trường hợp,
mà anh ấy cũng đã điều chỉnh. Bây giờ những người đã quá tuổi hoặc tương tự như vậy,
chúng ta không thể sắp xếp hôn nhân cho họ. Không sao cả.
Nó có thể thành công, có thể không thành công. Không sao cả.
Rốt cuộc thì, các con đang ở trong Sahaja Yoga. Ý Ta là, các con thực sự đã kết hôn với Sahaja Yoga,
chỉ vậy thôi. Đây chỉ là chuyện bên lề thôi, các con thấy đó.
Vì vậy đừng làm cho cuộc sống của các con trở nên khổ sở,
để rồi trên suốt chặng đường các con đã đến đây, lại biết rằng các con không...
chúng ta đã không thể sắp xếp hôn nhân cho các con. Điều đó không đúng đắn.
Cứ thưởng thức đi. Đừng bỏ lỡ điều quan trọng nhất.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
các con biết họ đã đi xa đến đâu và lạc lối đến mức nào.
Và các con đã ở trong mớ hỗn độn đó bao xa. Và làm thế nào các con đã quay trở lại
nhờ vào tâm linh của Sahaja Yoga.
Bây giờ nếu sự nuôi dưỡng này từ cội rễ của tâm linh
không đến được với phương Tây, tri thức thực sự, như trong Sahaja Yoga,
phương Tây sẽ bị hủy diệt. Phương Tây sẽ bị hủy diệt, các con biết rất rõ điều đó.
Không có niềm vui sướng, không có tình yêu, không có thi ca,
không có âm nhạc, không có văn hóa.
Nhưng như các con đã hiểu rằng bây giờ những người này đã bắt đầu
nói về “không tôn giáo”, “không tôn giáo”,
giống như nhiều quốc gia phương Tây của các con cũng đã làm,
đặc biệt là nước Nga đã làm theo cách đó,
rằng không có gì giống như Thượng đế, không có cái này cái kia.
Và bây giờ sau tất cả những điều đó, họ đang tìm đến Thượng đế.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ phải đi qua một vòng lặp khác.
Nhưng họ chỉ có khoảng hai mươi người.
Vì vậy, ngay cả một người như Hitler cũng có thể phá hủy mọi thứ.
Đây là một điều rất quan trọng - để phá hủy một thứ gì đó, các con chỉ cần một người.
Nhưng để duy trì và xây dựng, các con cần nhiều người.
Để đánh chìm một con tàu, các con chỉ cần một lỗ thủng trên đó.
Nhưng để đóng một con tàu, các con phải mất hàng tháng trời.
Vì vậy, công việc đã được thực hiện trong mười tám năm qua
của Sahaja Yoga, thực sự là rất to lớn.
Và sự thật về nó, các con biết chắc chắn,
rằng nó đã giúp đỡ rất nhiều người. Mặc dù chúng ta đã trải qua những thăng trầm
và tất cả những điều đó, chúng ta đã làm những điều sai trái, không nghi ngờ gì về điều đó,
nhưng bây giờ, chúng ta đã khá vững vàng và chúng ta biết Sahaja Yoga là gì.
Tất cả các con đều đã có trải nghiệm về Sahaja Yoga. Chúng ta đã thấy rất nhiều,
(hướng về phía ai đó…) “Cô ấy đang làm gì vậy? Xin mời ngồi”.
Các con đã thấy những bức ảnh kỳ diệu, rất nhiều phép lạ trong cuộc sống hàng ngày của các con.
Mỗi ngày đều có những phép lạ. Bây giờ để nói rằng không có Thượng đế
là điều không thể đối với các con vì các con đã cảm nhận được những phép lạ
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, Paramchaitanya.
Và tất cả các tôn giáo cũng được giải thích
và sự hợp nhất hoàn toàn của chúng đã được mang lại.
Nhưng để làm được điều đó, chúng ta phải biết, như Ta đã nói với các con ở Brahmapuri,
rằng các hành giả Sahaja phải biết rằng họ phải trở nên năng động.
Bất kể năng lượng nào các con có được, bất cứ điều gì các con đã đạt được bên trong chính mình,
vẫn chưa đủ. Các con phải thể hiện ra.
Và trong sự năng động đó, Ta nghĩ mọi người bị lạc lối.
Ta đã thấy một số người lãnh đạo trở nên kinh khủng.
Ý Ta là, đôi khi luân xa Vishuddhi của họ có thể trở nên khủng khiếp, rồi trái tim của họ cũng mất đi.
Vì vậy, các con không nên để bất kỳ ai làm lãnh đạo quá một tháng.
Nó biến mất. Ta đã thấy điều đó. Bởi vì quả bóng của các con đã được thổi phồng rồi.
và rồi nó lại phình to ra ngay lập tức. (nói tiếng Marathi…).
Họ đã giữ tất cả người Ấn Độ ở bên ngoài một cách sùng đạo, Ta nghĩ vậy. (nói tiếng Marathi…).
Ý Ta là, anh ấy là người tổ chức ở đây.
(nói tiếng Marathi)
Vậy nên di sản của đất nước chúng ta là tâm linh.
Và đây là sự nuôi dưỡng.
Chỉ có sự phát triển một chiều ở phương Tây, do máy móc hay bất cứ thứ gì các con có thể gọi tên,
đã hủy hoại nó hoàn toàn.
Và sự phát triển một chiều ở đất nước này, và tất cả những quốc gia như vậy,
nơi tôn giáo đã trở thành một đức tin mù quáng, cũng đã hủy hoại nó.
Nhưng ở trung tâm là Sahaja Yoga.
Bây giờ trí tuệ của các con, sự cảm nhận của các con, thật là rõ ràng.
Ý Ta là, mọi người đã đến gặp đủ loại đạo sư ở đây và đã đến gặp tất cả mọi người,
nhưng họ không biết gì về bất cứ điều gì. Ngoại trừ việc học thuộc lòng
- một số người Hare Ramas này, nói về, "Rama" "Rama" - như thế.
Trong khi các con biết mọi thứ về Kundalini. Các con biết cách đưa nó đi lên.
Các con biết cách trao Sự Khai ngộ. Các con biết những bệnh tật nào được gây ra,
làm thế nào để chữa trị và mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ.
Ý Ta là, nó đã đến một giai đoạn mà không ai hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào.
Nếu không, lúc ban đầu ở London, bài giảng của Ta chỉ kéo dài năm phút
và phần còn lại của thời gian là dành cho các câu hỏi.
Vậy nên bây giờ các con biết rất nhiều.
Và các con chấp nhận cả những điều không thể giải thích được, bởi vì các con biết điều đó.
Ví dụ, ai đó sẽ hỏi Ta, "Thưa Mẹ, làm thế nào Mẹ có được những bức ảnh này?"
Tại sao chúng ta lại nói về nó?
Ta biết nó xảy ra như thế nào, ai đang làm trò này. Nhưng Ta không muốn nói với các con.
Hơn nữa, nếu các con đòi hỏi điều gì, Ta sẽ không bao giờ nói cho các con.
Đó là một trong những tính cách của Ta.
À, nếu các con đến với sự khiêm tốn và mong muốn tìm hiểu một cách chân thành,
thì Ta có thể nói cho các con về mọi thứ mà các con muốn biết.
Nhưng nếu các con chỉ muốn ép buộc Ta và nói rằng, "Tôi thách thức bà",
Ta nói, "Ta cũng thách thức anh. Ra khỏi đây".
Như thế đó. Các con thấy đấy, nó không phản ứng theo cách đó.
Vậy đó chỉ là khí chất của Đấng Thiêng liêng
rằng nếu các con lồi ra, Đấng Thiêng liêng cũng sẽ lồi ra,
và chiến đấu và nói, "Không, hãy đi ra". Nếu các con trở nên lõm vào,
thì nó sẽ tỏa ra và trao đi kiến thức, hoặc tiếp nhận kiến thức.
Vì vậy, người ta phải khiêm tốn. Đó là một phần rất quan trọng. Người ta phải khiêm tốn.
Vậy nên sự nhận biết, Ta lại nói về sự nhận biết,
bên trong các con nên là, chúng ta đã biết được bao nhiêu về chính mình.
Chúng ta đã biết được bao nhiêu về người khác?
Chúng ta biết bao nhiêu về bản thể của chính mình? Chúng ta biết bao nhiêu về các luân xa?
Trong một thời gian ngắn như vậy, làm thế nào chúng ta biết được về nó?
Giống như chúng ta nên biết, nếu các con đang làm việc với một máy tính,
và các con biết máy tính hoạt động như thế nào, nó hành động ra sao, nó được lập trình như thế nào, mọi thứ
mà không cần lập trình, không cần tìm hiểu, không cần xây dựng nó.
Ý Ta là, nếu các con xây dựng nó, các con biết nó hoạt động như thế nào. Nhưng không cần làm điều đó
chỉ cần biết một chiếc máy tính hoạt động như thế nào, và tất cả bộ máy của nó,
đã là một kiến thức phi thường.
Và đây là điều cần phải có cho tất cả chúng ta
để biết chúng ta là ai với tư cách là con người, và chúng ta phải làm gì
để giải phóng những con người khác.
Tất nhiên, Ta không nên nói rằng mọi hành giả Sahaja đều ở cấp độ đó, không.
Hoặc tiến lên, nhưng mọi người đều đang cố gắng. Không ai phủ nhận Sahaja Yoga.
Không ai nói rằng điều đó không đúng. Mọi người đều đang cố gắng để đạt được
trạng thái tâm linh ngày càng cao hơn, một trạng thái không cần lời nói.
Nó hành động. Nó không thao túng. Nó hành động.
Và chúng ta đã thấy nó hành động theo rất nhiều cách kỳ diệu.
Vì vậy, trước tiên để biết về tất cả những điều này, sau khi cảm nhận được Paramchaitanya,
thì khác với việc chỉ nói về nó.
Nhiều người đã nói về nó, nhưng các con chưa bao giờ cảm nhận được nó.
Bây giờ các con đã cảm nhận được nó, các con đã xác minh nó, các con đã trải nghiệm nó.
Và các con đã nhận thấy rằng, đây là một điều hoàn toàn có thật.
Trong khoa học, như Tiến sĩ Khan đã nói với Ta, rằng trong khoa học,
một lý thuyết được thiết lập ngày hôm nay có thể bị bác bỏ vào ngày mai.
Một lý thuyết khác được thiết lập, cũng có thể bị bác bỏ.
Cứ thế tiếp diễn. Vì vậy, không có lý thuyết nào là tuyệt đối.
Nhưng trong Sahaja Yoga suốt mười tám năm qua, bất cứ điều gì Ta đã nói
đều là sự thật. Và là tuyệt đối. Nó không thể bị thách thức một lần nữa.
Không ai có thể nói, “Không, thưa Mẹ, không phải vậy”.
Một điều đơn giản là, có người đến gặp các con và các con nói, hôm nọ đã xảy ra chuyện,
có một bác sĩ ở Aurangabad, và ông ấy nói rằng,
“Tôi chưa bao giờ có đạo sư nào”. Nhưng luân xa Swadhistana bên trái của ông ấy…
và ông ấy trông rất bất ổn. Theo một cách nào đó, ông ấy là một hành giả Sahaja,
trông không bình thường. “Tôi bị đau bụng,” và này nọ.
Ta hỏi ông ấy, “Ông không có đạo sư nào sao?”, ông ấy nói, “Không”. (nói tiếng Marathi).
Vì vậy, bây giờ khi khoa học đã tiến bộ, chúng ta có thể thấy rõ
rằng nó không có được lý thuyết tuyệt đối.
Nhưng trong Sahaja Yoga, như Ta đã nói với các con, có một quý ông, một bác sĩ,
người đã phủ nhận, ông ấy nói, “Tôi không có đạo sư nào”. Ta hỏi ông ấy, “Ông có đọc sách không?”,
“Có – ông ấy nói – tôi đọc Vivekananda”. Ta nói, “Chính là nó”.
Ông ấy nói rằng ông ấy đang đọc sách của một vị đạo sư cụ thể.
Chúng ta đã làm bandhan cho vị đạo sư đó và người này cảm thấy ổn.
Có rất nhiều điều mà một người phải biết.
Có những điều rất nhỏ, phải được hiểu trong Sahaja Yoga.
Và người ta nên làm theo những điều đó, bởi vì nó là vì lợi ích của các con.
Bây giờ giả sử Ta nói, “Chỉ cần làm những điều này”. Nếu các con không chấp nhận Ta,
tại sao Ta lại nói với các con? Ta không nói với các con vì Ta muốn được lợi lộc gì.
Nhưng đó là vì lợi ích của các con. Bây giờ nếu các con không muốn chấp nhận Ta hoặc nếu các con phản ứng,
thì sẽ không giúp ích gì cho các con. Sahaja Yoga không phải dành cho Ta, mà là dành cho các con.
Bây giờ nếu các con, một cách chân thật, trung thực, nếu các con là những người tìm kiếm,
thì các con phải biết rằng "Mục tiêu của tôi là phát triển về mặt tâm linh".
Bây giờ trong khoa học, các con đã tiến bộ khá nhiều, các con đã chán ngấy nó rồi.
Bây giờ các con quay trở lại với tâm linh
và đối với tâm linh, các con phải là một người tinh tế hơn.
Và vì những sự tinh tế này, các con phải từ bỏ tất cả các định kiến của mình.
Tất cả những định kiến kỳ quặc phải được từ bỏ và điều tồi tệ nhất mà các con có,
là phần bản ngã. Nó cứ trỗi dậy. Ta đã thấy rằng việc bổ nhiệm mọi người làm lãnh đạo
là điều có hại lớn nhất mà Ta đã làm cho họ.
Rất nhiều người trong số họ đã lạc lối, chỉ vì họ trở thành lãnh đạo.
Ý Ta là, một kiểu Hitler, xâm nhập vào họ.
Vì vậy, đây là một trong những định kiến tồi tệ nhất mà chúng ta có.
Chúng ta phải rất cẩn thận để không cố gắng áp đặt bản ngã của mình lên người khác.
Khi chúng ta trở thành lãnh đạo hoặc được giao một vị trí nào đó,
hoặc khi có điều gì đó cần phải đạt được thông qua quyền lực của các con.
Chúng ta chỉ có thẩm quyền của Thượng đế.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta trở nên khiêm tốn như vậy, sẽ không có gì tuôn chảy cả.
Các con có thể thấy rằng, biển nằm ở nơi thấp nhất.
Và tất cả sông ngòi và mọi thứ đều chảy ra biển.
Và chỉ từ biển, mưa mới bốc hơi lên.
Giả sử biển ở đâu đó trên đỉnh Himalaya,
thì tất cả chúng ta đã sống trong sa mạc Sahara rồi.
Đó là một điều rất đơn giản, là phải khiêm tốn - đó là dấu hiệu đầu tiên - là phải khiêm tốn,
là không bạo lực, bởi vì chúng ta phụ thuộc vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Đó là một năng lượng được tích hợp hoàn toàn bên trong chúng ta.
Chỉ là chúng ta không muốn nhận thức về nó.
Vì vậy, sự ngu dốt này, sự mù quáng này, nếu nó biến mất khỏi chúng ta,
thì Sức mạnh Thiêng liêng đó sẽ hiển lộ.
Nhưng cách sống của chúng ta quá phức tạp.
Đôi khi Ta không hiểu,
tại sao chúng ta lại tự làm phức tạp mình đến thế.
Ý Ta là, hãy nhìn những bông hoa, nhìn những chiếc lá; giả sử chúng ở trên một cái cây.
Chúng sẽ tự động mở ra đón ánh mặt trời. Một cách tự động.
Các con không cần phải đưa một chiếc lá về phía mặt trời, không hề.
Nó tự động mở ra. Các con đã thấy điều đó mỗi ngày.
Một cách tự động. Bởi vì nó cần mặt trời.
Bây giờ các con muốn có spirit trong mình. Các con muốn đến được với spirit.
Vì vậy, một cách tự động, các con nên, thực sự tự động, nếu đó là mong muốn của các con,
các con nên, chỉ với mong muốn của riêng mình, đến được với ánh sáng của spirit.
Và nên trưởng thành trong spirit đó để biết rằng đây là điều các con phải đạt được.
Nhưng những điều nhỏ nhặt lại làm các con phiền lòng,
chẳng hạn như ai đó không kết hôn. Ngày hôm sau các con thấy khuôn mặt của người đó,
như thể có người trong gia đình vừa qua đời, anh ta ngồi đó.
Thật sự, Ta đã thấy điều đó. Ngay lập tức Ta nhận ra ai là người chưa đính hôn.
Rồi sau khi kết hôn Ta lại thấy những chuyện vô nghĩa tương tự.
Bởi vì họ phân tích, “Tôi muốn kiểu này, tôi muốn kiểu kia. Tôi muốn”.
Ý Ta là, có gì thì dùng nấy.
Giống như trên một con tàu, các con không có vấn đề gì, bởi vì các con không có giải pháp nào cả.
Nếu các con đang đi trên một con tàu và các con chỉ cần hỏi xin thứ gì đó,
“Ồ không, ở đây không có,” thế là xong.
Nhưng rồi các con đánh mất tất cả niềm vui của Sahaja Yoga chỉ vì một điều nhỏ nhặt vô nghĩa.
Nếu không phải năm nay, thì năm sau. Có gì quan trọng đâu?
Ý Ta là, chắc chắn có những giới hạn về tuổi tác, chiều cao, cái này, cái kia.
Rồi ngay cả khi các con sắp xếp hôn nhân cho họ, cũng rất thú vị,
rồi họ đến và nói với các con, “Không, không, tôi không muốn cưới cô gái này”.
Tại sao? “Bởi vì tôi muốn người như thế này, thế kia”. Được thôi, rồi chúng ta tìm.
“Không, không, không, cô ấy không tốt. Cô ấy có những điểm này,” vậy nên bỏ qua đi.
Ý Ta là đây không phải là cách. Các con không ở đây để tự mình chọn một cô gái.
Rồi có người khác lại nói, “Được rồi, tôi đã đến, tôi thấy một cô gái
và đã phải lòng”. Vậy là các con yêu rồi rời đi. Chuyện vô nghĩa này cứ tiếp diễn.
Này, các con phải có một mức độ phẩm giá nhất định. Tất cả các con đều là hành giả Sahaja.
Và khi Ta thấy tất cả những thái độ ngu ngốc này,
Ta nói rằng những người này không bao giờ có thể tiến bộ trong Sahaja Yoga.
Ở Ấn Độ các con sẽ ngạc nhiên. Ý Ta là,
ngay cả Ta cũng đã kết hôn với một người đàn ông đến từ một nơi khác, một vùng đất khác.
Hoàn toàn khác quốc gia, khác tôn giáo, khác mọi thứ.
Và là một người khác biệt.
Vì vậy người ta có thể nói rằng đó là một cuộc hôn nhân rất khác thường, có thể nói là vậy.
Nhưng Ta sẽ không bao giờ chạm vào người đàn ông này hoặc ông ấy sẽ không bao giờ chạm vào Ta.
Và nếu ông ấy nói chuyện với Ta, thì chỉ khi có mặt người khác.
Và mặc dù vậy, cuộc hôn nhân của chúng ta rất bền chặt và chúng ta là một cặp đôi rất hạnh phúc.
Với tất cả những điều vô nghĩa mà các con cứ làm, đưa nó đến mức độ
của ngoại hình, sự thấu hiểu về thể chất, bản ngã của các con,
“Tôi muốn cái này, tôi muốn cái kia”, các con sẽ thấy rằng ngay sau khi kết hôn các con sẽ rời bỏ.
Các con bắt đầu phân tích. Đó là lý do tại sao hôm nay Ta nói với các con.
Sau này Ta có thể không nói chuyện với các con về hôn nhân được nữa. Hãy cẩn thận.
Và đó là cách các con đã mang lại vấn đề cho Ta.
Các con thấy đấy, một khi các con chấp nhận rằng trong Sahaja Yoga các con sẽ kết hôn,
thì các con phải chấp nhận rằng Sahaja Yoga có những quy tắc và phong cách riêng
mà qua đó sẽ kết hôn cho các con và sẽ chăm lo cho cuộc hôn nhân của các con và sẽ ban phước cho các con.
Nhưng nếu các con bắt đầu phân tích và cư xử không đúng mực,
sẽ không có kết quả tốt đâu, và các con sẽ gặp rất nhiều vấn đề.
Hoặc là các con tin vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng và phó thác bản ngã của mình cho Năng lượng đó,
hoặc là các con cứ giữ lấy bản ngã của mình.
Sahaja Yoga được quyết định bởi Ta, bởi Paramchaitanya.
Giờ đây, đôi khi trong Sahaja Yoga có thể xảy ra chuyện, có lẽ, nó không thành công.
Nhưng Ta luôn thấy rằng, luôn luôn, đó không phải lỗi của Ta. Không phải lỗi của Ta.
Hầu hết là do những người lãnh đạo đã đưa thông tin sai lệch,
hầu hết là do những người lãnh đạo đã không nói về, về bối cảnh.
Hoặc có lẽ đã có một kiểu thỏa mãn bản ngã nào đó với mọi người,
và họ là những người đang tạo ra vấn đề cho chúng ta.
Nhưng mọi việc sẽ ổn thôi. Từ từ, dần dần chúng ta có thể cải thiện. Chúng ta phải kiên nhẫn.
Nếu ngay ngày đầu tiên các con bắt đầu đòi hỏi điều gì đó, làm điều đó,
nó sẽ không thành công đâu.
Chúng ta phải học cách cho đi, trong hôn nhân đó là sự điều chỉnh của việc cho đi.
Đó không phải là sự điều chỉnh của đòi hỏi.
Chúng ta phải cho đi. Chúng ta phải hy sinh.
Thứ mà các con có để hy sinh là tất cả những điều rác rưởi này.
Spirit của các con thì các con không thể hy sinh, vì vậy hãy giữ lấy spirit của mình.
Và sống với nó. Các con sẽ hy sinh điều gì?
Ý Ta là, các con có gì để cho đi?
Và chỉ khi đó các con mới có thể thưởng thức.
Chỉ khi đó các con mới thưởng thức được spirit. Ta đang nhận được những luồng gió mát từ các con.
Vì vậy, Ta muốn các con trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại, rất vĩ đại.
Và các con nên thực sự thể hiện sức mạnh trí tuệ của mình.
Bây giờ đàn ông có phần bản ngã và phụ nữ có một khía cạnh khác,
đó là đôi khi họ rất trì trệ. Cực kỳ trì trệ.
Họ không nghĩ rằng họ phải đóng một vai trò rất năng động, trong khi họ là những shakti.
Giống như họ thậm chí sẽ không vỗ tay, họ thậm chí sẽ không có đèn pin
để xem chuyện gì đang xảy ra. Không gì cả. Họ chỉ nghĩ mình là một loại ký sinh trùng.
Chỉ đến đây với tư cách là vợ hoặc chị em, hay bất cứ điều gì, mặc sari.
Không, các con phải cực kỳ năng động.
Các con phải biết tất cả về Sahaja Yoga. Các con phải biết tất cả về các luân xa.
Các con nên biết mọi thứ. Ở Ấn Độ, vào thời cổ đại,
họ thường dạy phụ nữ về Thượng đế, tôn giáo và tất cả những điều đó.
Chúng ta đã có rất nhiều phụ nữ vĩ đại, Gargi và Maitreyi và tất cả những người đó,
họ là những người phụ nữ rất uyên bác.
Vì vậy, không đời nào các con chỉ nên là những người phụ nữ không biết gì về Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga không chỉ dành cho nam giới; nó dành cho các con, nhiều hơn nữa là cho các con.
Bởi vì các con là shakti và Ta là Mẹ của các con. Vì vậy, Ta thấy phụ nữ thiếu điều đó.
Họ lo lắng nhiều hơn về sari, về cái này cái kia, và ý Ta là,
bây giờ từ việc làm tóc họ đã chuyển sang sari. Đó là những gì Ta cảm thấy.
Chà, cũng vậy thôi.
Tất nhiên sari là một trang phục rất tốt. Mặc nó rất đẹp.
Bằng cách đó, chúng ta khuyến khích rất nhiều cho những người thợ dệt của chúng ta ở Ấn Độ.
Nó rất nghệ thuật, và tốt là nó cũng đại diện cho
một nét nữ tính rất dịu dàng. Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên trở nên quá nữ tính
đến nỗi các con không hiểu Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người phụ nữ không biết các trung tâm ở bàn chân nằm ở đâu.
Phụ nữ Ấn Độ biết. Đàn ông cũng biết.... Phụ nữ Ấn Độ biết,
nhưng phụ nữ phương Tây thì không biết, rất nhiều người trong số họ.
Họ không biết về các luân xa. Họ không biết cách đưa Kundalini đi lên.
Họ không biết vấn đề là gì.
Vì vậy, một khi các con đã từ bỏ cuộc sống đó, nơi các con mặc sari,
không có nghĩa là bây giờ các con đã trở thành một người phụ nữ trong gosha.
Gosha là nơi họ phải mặc chadar; chadar, họ gọi nó như vậy.
Không, sari có nghĩa là các con cũng có thể rất năng động.
Cũng chính bộ sari mà các con đang mặc, ngay cả những bộ sari dài chín thước,
chúng ta đã có những nữ hoàng đã chiến đấu chống lại người Anh.
Các con hẳn đã nghe về Jhansi Ki Rani. Bà ấy còn rất trẻ.
Bà đã nhảy từ độ cao tám mươi feet với đứa con sau lưng. Bà là một góa phụ.
Và bà đã chiến đấu với người Anh. Tả xung hữu đột. Và khi bà bị giết,
người ở đây, người Anh, ông ta nói, vị thống đốc,
ông ta nói, “Chúng ta đã thắng trận nhưng vinh quang thuộc về Jhansi ki Rani.”
Sau đó, chúng ta có một người khác, Chand-bibi, một phụ nữ khác, ở...
Ahmednagar; bà đã chiến đấu. Chúng ta đã có rất nhiều phụ nữ như vậy.
Chúng ta đã có những người phụ nữ phi thường, mặc dù họ sống như những người phụ nữ.
Chúng ta có Padmini, chúng ta có Noorjahan, chúng ta có Ahilyabai, rất nhiều phụ nữ.
Họ không hề nam tính chút nào. Rất nữ tính.
Người cuối cùng là con dâu của Shivaji.
Bà ấy mới mười bảy tuổi, mười bảy tuổi.
Và bà đã chiến đấu với Aurangzeb này và bà là người đã đánh bại hắn.
Không ai có thể đối phó được với gã Aurangzeb khủng khiếp này, bà đã đánh bại hắn.
Vì vậy, mặc dù, các con thấy đấy, phụ nữ Ấn Độ trông rất hiền lành và giản dị,
nhưng khi nói đến tính cách của họ, họ có khả năng làm được những điều phi thường.
Vì vậy, với tính cách này khi các con mặc sari, các con cũng phải biết cách buộc
phần sau lại và chiến đấu.
Nếu không, các con chưa có văn hóa Sahaj trong mình.
Hoặc là các con rất lấn át hoặc là các con quá hiền lành như những cây bắp cải.
Các con phải hiểu rằng chúng ta phải cảnh giác, rất cảnh giác.
Và Mẹ trông cậy vào chúng ta. Vào chính nhân cách của chúng ta,
về cách chúng ta sẽ phát triển bản thân, con cái, chồng của chúng ta,
xã hội Sahaja Yoga của chúng ta, toàn bộ Vishwa Nirmal Dharma.
Chính người phụ nữ tạo nên xã hội.
Toàn bộ vũ trụ nằm trong tay người phụ nữ tạo ra con cái.
Vì vậy, những ý tưởng ngu ngốc về sự lãng mạn và tất cả những điều vô nghĩa này,
phải được chấm dứt. Sự chiếm hữu người chồng –
“Anh về lúc mấy giờ,” “Anh đi khi nào,” “Anh đã đi đâu,”
và ở đây những người phụ nữ khi Shivaji bắt đầu cuộc chiến của mình
họ thường cắt ngón tay, ngón tay cái của mình, và thường chấm tika
lên trán của những người chồng ra trận
và họ nói, “Đừng quay về mà để lộ lưng của mình”.
Chúng ta đã có những người phụ nữ vĩ đại như vậy ở Maharashtra này,
nơi các con thấy họ thật hiền dịu.
Nếu điều đó liên quan đến đất nước của họ, đến cá tính của họ,
đến sự trong sạch của họ hay bất cứ điều gì, họ thật phi thường. Giống như những con sư tử cái.
Vì vậy, với chiếc sari này, rất nhiều thứ đi đôi với nhau.
Không chỉ là chiếc sari các con đang mặc, mà các con đang đại diện cho
một điều gì đó rất năng động bên trong các con.
Bây giờ khi chúng ta nói về các chương trình tiếp theo của mình
mọi người đang khăng khăng rằng chúng ta nên có một chương trình ở Kolhapur trong bất kỳ trường hợp nào.
Nhưng Ta đã nói với họ rằng Ta sẽ không cho phép các hành giả Sahaja đến đó
bởi vì họ đã bị tổn thương rất nặng. Nhưng một vài người trong số các con có thể đến, không phải tất cả.
Ta sẽ khá lo lắng. Ta không nghĩ ai sẽ làm hại các con
và họ đang nói rằng họ sẽ sắp xếp.
Vì vậy, nếu các con muốn đến, nếu các con không sợ...
Nhưng với một lời hứa. Rằng không ai sẽ đánh bất kỳ ai.
Ta đang nói, “Đừng đánh. Đừng đánh” và ai đó đã nghe thành, “Đánh”.
Ý Ta là, ý Ta là, Ta chưa bao giờ nghe thấy chuyện như vậy, khi Ta đang nói
về việc, “Đừng đánh. Đừng đánh,”
thì ai đó lại nghe thành, “Đánh chúng đi. Đánh chúng đi”.
Ta không thể hiểu làm sao (lại có thể như vậy).
Vì vậy, các con không cần phải, thực sự, các con không cần phải đánh bất cứ ai.
Không cần thiết. Các con biết rằng có Paramchaitanya đang hoạt động.
Tất cả những điều này cũng là công việc của Paramchaitanya. Vào buổi chiều,
Yogi Mahajan đã thảo luận với Ta rất nghiêm túc như một luật sư,
nói rằng, “Thưa Mẹ, chúng con không thể lập một vụ án hình sự đối với họ,
bởi vì không có bằng chứng”. Buổi chiều. Và đến tối thì chúng ta đã có bằng chứng.
Và rồi họ lại viết ngược lại, rằng họ đã bị đánh
và rằng các con đã ném đá vào họ. Và không ai trong số họ bị thương.
Ta nghĩ đó hẳn là những viên đá đã được chấn động.
Làm sao có thể? Họ không bị thương. Họ đã viết xuống rằng họ không bị thương.
Vì vậy, các con không cần phải bận tâm về điều đó.
Với tất cả những điều đó, có ít nhất hơn bốn trăm viên đá đã bay tới
và chỉ có mười tám người bị thương. Và thực sự nghiêm trọng, Ta nghĩ, chỉ một hoặc hai người.
Vì vậy, không có gì cả và Ta có thể chữa lành cho tất cả các con, các con biết rất rõ điều đó.
Nhìn chung, các con thấy đất nước này, đặc biệt là Maharashtra,
rất sùng kính Thượng đế.
Những chuyện như thế này sẽ không thành công đâu. Nhưng họ là những người rất nguy hiểm
giống như Hitler, các con thấy đấy, họ bắt đầu đi khắp nơi và đưa ra một số ý tưởng và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, tốt hơn là nên kết thúc họ vào thời điểm họ mới bắt đầu thịnh vượng,
như họ tự gọi mình là Nirmulan, tức là nhổ tận gốc.
Vì vậy, chúng ta phải thực hiện Nirmulan của Nirmulan.
Được rồi. Vậy hôm nay chúng ta sẽ có lễ Puja.
Sau đó, nếu các con muốn, các con có thể đến Kolhapur để mua sắm.
Nhưng nó bắt đầu, các cửa hàng bắt đầu khá muộn và sẽ mở cửa khá muộn cho đến tám giờ